# minjust-parser
Перед запуском проекта создайте Excel файлы, один со входными данными, другой пустой(для записи данных)

Далее внесите настройки в файл config.json, укажите корректные пути к файлам и api капчи сервиса 2Captcha (https://2captcha.com/), также можно добавить дополнительные прокси адреса

В случае добавления нового файла для записи данных, необходимо вручную изменить параметр PersonOutCounter на 0
При изменении входного файла, необходимо изменить значение параметра PersonalInputCounter на 0

Если в проекте будет использоваться сервис прокси - необходимо установить значение IsProxy = true в конфигурационном файле. При этом список прокси не должен быть пустым (не менее 1 прокси сервера).

Синтаксис указания прокси сервера - "IP:PORT"

Описание переменных config.json:<br/>
{<br/>
  "PersonOutCounter": 0,                                  //  Это значение изменять нужно только в случае, если файл output.xlsx пуст<br/>
  "FilePathInput": "input.xlsx",                          //  Путь к файлу, который содержит список ИНН, которые нужно парсить<br/>
  "FilePathOutput": "output.xlsx",                        //  Путь к файлу, в котором будут содержаться спарсенные ИНН<br/>
  "CaptchaApiId": "ВАШ ID КАПЧИ",                         //  ID API сервиса 2Captcha<br/>
  "ThreadCount": 5,                                       //  Количество потоков, которрые будут парсить данные (больше - лучше). Значение больше чем 20 ставить не рекомендуется -<br/> последствия неизвестны.<br/>
  "IsProxy": false,                                       Для использовани Proxy. В Proxy листе должен быть хотя бы 1 прокси сервер.<br/>
  true - прокси включен. false - отключен.<br/>
  "Proxy": [<br/>
      "IP:PORT"<br/>
  ]<br/>
}

